Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Joie éternelle avec toi=
=Épisode 19=
Devant une foule aussi nombreuse,
même si vous êtes le commandant
des gardes Jinlin,
Je ne crois toujours pas que tu puisses me tuer.
Pei Heng,
Un général ne dégaine pas son épée
pour tuer une fourmi.
Si vous osez encore provoquer ma femme,
Attention à votre tête.
Si quelqu'un ose encore colporter des rumeurs,
Faites attention à vos langues.
Wanning, mais que se passe-t-il donc ?
Mon père devait être devenu accro
à l'encens Hongzhen.
Il prit donc l'argent pour l'échanger.
Cet encens est interdit.
Comment est-il devenu accro ?
Que devons-nous faire à partir de maintenant ?
Tante, ne paniquez pas.
J'ai rédigé une ordonnance.
Vous suivez la prescription
pour lui préparer ses médicaments chaque jour.
Trois fois par jour.
La prise continue pendant un mois
aura un effet.
Mais n'oubliez pas de ne pas être trop sensible.
Ne le laissez plus toucher à l'encens.
J'ai vérifié les comptes aujourd'hui.
Les comptes sont déjà déficitaires.
Cette prescription regorge
de précieuses herbes médicinales.
Un seul lotus des neiges du Tian Shan
coûte plusieurs centaines de taels d'argent.
Ce...
Donnez-moi ceci.
Je demanderai à Mohan de suivre la prescription
pour obtenir les médicaments.
C'est vraiment super.
Merci beaucoup, Heng.
Tata,
préparez de l'eau pour le bain
laver mon père.
Prendre un bain médicinal
est bon pour la détoxification.
Bien.
Merci.
Je sais que vous devez vous inquiéter pour eux.
Restez donc ici et prenez soin de vous cette nuit.
Je m'occuperai de Chang'an.
Ne t'inquiète pas.
Pourvu que nous y fassions face ensemble,
Nous surmonterons toujours
les difficultés.
Le père ressentira un certain soulagement
après avoir pris le médicament.
Il devra simplement
endurer quelques épreuves.
En ce moment, ce qui m'inquiète le plus, c'est
est Cui Yunfeng.
J'ai bien peur qu'il ne nous joue encore un tour.
Quoi que vous vouliez faire,
Je te soutiendrai.
N'as-tu pas dit
Vous avez partagé un lit avec Xu Wanning
pendant six ans ?
Pourquoi n'as-tu attrapé aucune poignée ?
sur elle au cours de ces six années ?
Votre Altesse, ne vous inquiétez pas.
J'ai vraiment sous-estimé Xu Wanning aujourd'hui.
Demain, je ferai en sorte qu'elle souffre.
Si vous osez la laisser s'en tirer
indemne une fois de plus,
Je vais te faire souffrir.
Votre Altesse, soyez rassuré(e).
(Le gouvernement de la préfecture de la capitale)
Pourrait!
Pouvoir!
Seigneur, je vous en prie, levez-vous pour moi.
Quel est votre grief ?
que vous devez frapper le tambour de l'appel ?
Moi, Cui Yunfeng,
accuser mon ex-femme Xu Wanning.
Elle est volage,
infidèle à ses devoirs conjugaux,
ont maltraité les aînés,
ont déshonoré la réputation de ma famille,
et a même piégé des membres de ma famille.
C'est véritablement scandaleux.
Elle s'est maintenant remariée avec l'adultère.
et l'affiche publiquement,
ce qui est véritablement une honte.
Seigneur, je vous en prie, défendez-moi.
et punir Xu Wanning
faire respecter la justice.
Cui Yunfeng, quelle coïncidence.
Je viens de recevoir une plainte
contre vous.
OMS...
Qui me poursuit en justice ?
C'est moi.
Moi, Xu Wanning, j'accuse Cui Yunfeng.
J'ai déjà déposé la plainte.
Je vous demande de mener une enquête approfondie.
Xu Wanning, c'est toi le méchant
qui se plaint en premier.
C'est toi qui n'as pas su rester fidèle.
et a eu une liaison.
Cui Yunfeng, vous déformez la vérité.
Entre nous,
nous le savons très bien.
qui est déloyal et impoli envers ses fils.
Si je n'avais pas déposé la plainte
un pas en avant,
C'est vous qui auriez pu me piéger.
Silence!
Je me chargerai moi-même du jugement.
Xu Wanning, vous êtes le plaignant
et également le défendeur.
Admettez-vous
Qu'a dit Cui Yunfeng ?
Monseigneur, ce que Cui Yunfeng a dit
est purement et simplement inventé.
Le cas d'un voleur criant « Au voleur ! ».
Lui et moi avons divorcé depuis longtemps.
Ce n'est qu'alors que je suis retourné dans ma maison familiale.
Il est venu à ma résidence, à ma grande surprise, pour semer le trouble.
et a diffamé ma réputation.
Seigneur, faites que justice soit faite pour moi.
Xu Wanning, pour pouvoir m'accrocher
à ma famille à cette époque,
Tu n'as pas hésité
à te donner à moi.
Après le mariage, vous avez adopté un comportement dominateur
au sein du foyer.
et a eu une liaison.
Maintenant, en vous appuyant sur la position élevée
et le pouvoir de votre amant,
Tu as divorcé de moi.
Non seulement cela,
Il a même abusé de son pouvoir
pour nuire à mes parents.
Seigneur, je risque d'offenser les puissants
déposer une plainte.
Je vous supplie de punir
cette femme infidèle.
et rendez-moi justice.
Xu Wanning, qu'avez-vous à dire ?
Cui Yunfeng,
Tu as dit que je m'accrochais à ta famille.
Mais en fait,
après avoir épousé une femme de sa famille,
J'ai compris que ce n'était qu'une réputation sans fondement.
Ces six dernières années,
J'ai compté entièrement sur ma propre dot.
apporter un soutien financier.
Voici les
livres de comptes du manoir du Marquis.
Seigneur, veuillez jeter un coup d'œil.
Exactement comme vous l'avez dit.
Quant à l'accusation selon laquelle j'aurais piégé les anciens...
Ma belle-mère hypocrite
Ils n'ont pas pu me soutirer plus d'argent .
Afin de contribuer
aux dépenses de la famille,
Elle n'a pas hésité
à vendre de l'encens Hongzhen.
Tout cela est de sa propre faute.
Mon Seigneur,
Voici les preuves
que le vice-gouverneur
a rendu ses crimes publics.
Veuillez mener une enquête approfondie, Seigneur.
Cette affaire a des implications considérables.
J'en ai aussi entendu parler.
Cela ne devrait rien avoir à voir avec vous.
Quand même,
Et votre liaison secrète
avec Pei Heng ?
Pourquoi n'as-tu pas dit un seul mot
à ce sujet ?
Je suppose que c'est parce que tu te sens coupable.
Cui Yunfeng,
Je refuse de rouvrir
mes propres blessures.
Ce n'est pas parce que je me sens coupable.
Tu te sens simplement coupable.
Osez-vous dire
que tu m'as épousé non pas pour ma dot
et non pour la richesse de la famille Xu ?
— Osez-vous dire
— Vous...
Tu ne m'as pas trompé sous mon nez.
et vous n'avez pas préféré votre maîtresse
à votre femme ?
Osez-vous dire
que vous n'ayez pas jeté mon fils
au marché aux esclaves
et l'ignorer complètement ?
Cui Yunfeng, tu n'es pas seulement
un mari indigne.
mais aussi indigne comme père,
encore plus indigne d'être humain.
Comment cela a-t-il pu se produire ?
C'est tellement pitoyable !
Punissez cet homme !
- Punissez-le !
- Frappez-le !
Frappe-le, frappe-le.
Xu veut,
Tu as généralement la langue bien pendue.
Je ne peux pas te contredire.
Puisque vous avez produit des preuves,
Quelles preuves avez-vous
pour prouver que c'est moi qui l'ai fait ?
Je peux le prouver.
Qui es-tu?
Comment osez-vous pénétrer sans autorisation dans le tribunal ?
je
je suis la maîtresse adultère de Cui Yunfeng.
Avez-vous bien réfléchi à cela ?
Si vous devez prouver
ayant commis l'adultère avec lui,
Vous devrez endurer les coups.
Je comprends.
Je n'ai pas peur.
J'ai grandi avec Cui Yunfeng
depuis l'enfance.
Il m'a un jour promis de m'épouser.
Mais qui aurait cru
qu'il avait réellement épousé Xu Wanning ?
Il m'a dit
tout ce qu'il a fait
Tout cela pour s'emparer de la fortune de la famille Xu.
Il m'a dit d'attendre patiemment.
Il a même fait entrer mon fils au Manoir.
être personnellement pris en charge par Xu Wanning
et ils ont tout fait
pour me faire entrer dans le Manoir.
Plus tard, Xu Wanning l'a découvert
et je suis devenu un pion abandonné.
Heureusement, Xu Wanning m'a secouru.
Maintenant, je révèle toute la vérité
pour obtenir justice pour Xu Wanning.
Bai Qingqing,
Arrêtez de dire des bêtises ici.
Monsieur Lord, ce qu'elle dit
n'est pas digne de confiance.
Je... je ne la connais même pas.
Vous ne la connaissez pas ?
Tu as lâché le morceau.
Le nom de Bai Qingqing.
Je n'ai jamais mentionné
son nom.
- Punissez-le.
- Frappez-le, frappez-le.
Monsieur Lord, j'ai subi une injustice.
Comment oses-tu, Cui Yunfeng !
Vous avez commis l'adultère avec Bai Qingqing
et a faussement accusé Xu Wanning,
tenter de brouiller les faits.
Votre crime est encore plus grave.
Punir avec 80 coups violents.
Bai Qingqing devrait porter la même culpabilité.
Mais elle a volontairement reconnu sa culpabilité
et a aidé Xu Wanning à clarifier les faits.
Elle a besoin
être légèrement discipliné.
Donnez-lui dix coups.
Merci, Seigneur.
Mon Seigneur...
Seigneur, j'ai été lésé.
Pitié, ayez pitié de moi.
Pitié, épargnez-moi.
Bien joué!
Frappe-le ! Bravo !
Le battre à mort.
Battez cet homme à mort.
Bien joué!
Mon Seigneur...
(Le gouvernement de la préfecture de la capitale)
Prenez ceci.
Il est très efficace pour traiter les furoncles.
Madame Xu, vous n'avez pas à le prendre à cœur.
C'est la punition que je mérite.
Tu as fait tellement pour moi.
Maintenant que tu as trouvé un homme bien,
Je me sens à l'aise.
Tu as toujours mérité mieux.
Je vous souhaite également bonne chance.
Je vais donc vous quitter.
(Le gouvernement de la préfecture de la capitale)
Commandant,
C'est vous qui avez posé la question à Mlle Qingqing
Pour venir témoigner en ma faveur, n'est-ce pas ?
Comment as-tu su que c'était moi ?
Qingqing vient de dire
qu'elle avait trouvé la personne idéale.
Si ce n'est pas toi qui le lui as dit,
Comment pouvait-elle être au courant
de ma situation récente ?
Je vous ai encore aidé.
Ce ne seront pas que des remerciements verbaux, hein ?
Je crains de devoir vous décevoir.
Il ne peut s'agir que de remerciements verbaux.
Il y a tellement de monde dehors.
Et alors ?
Ne sommes-nous pas un couple amoureux ?
Lâcher.
- Lâchez prise.
- Rentrez chez vous.
Les gens nous observent.
Laissez-les regarder.
Votre Altesse.
(Le manoir du prince)
Espèce d'inutile !
Je t'ai sauvé pour rien.
Je pense que tu ferais mieux de retourner
pourrir en prison.
Votre Altesse. Votre Altesse.
J'ai un autre plan ;
si ce plan échoue,
Je vous présenterai ma tête.
La porte de la vieille maison reste
hermétiquement fermée.
La neige recouvre la table en pierre devant nous.
???Toi et moi qui riions autrefois???
???Maintenant, je suis le seul à être seul???
Des flocons de neige tombent, brouillant ma vue.
???Comme s'ils essayaient de dissimuler ces adieux???
???Et pourtant, la douleur semble si réelle???
???Devient plus aiguisé dans la neige???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Le vent froid souffle
dans un coin isolé???
Des fragments de jade dérivent
dans la neige errante.
???Mon cœur s'enfonce
dans l'immense rivière gelée???
Le temps passe
tandis que la neige tombe encore et encore.
???Tout comme ton insensibilité sans bornes???
Des branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles.
???C'est mon dévouement sans fin envers toi???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Ce blanc pur est un désir sans fin???
???Le vent ne peut pas disperser la neige
qu'il accumule en un cocon???
Me piégeant cet hiver ???
La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon.
???Emporter la tristesse des adieux???
Je reste seul dans la neige.
???Attendre un destin
qui ne viendra jamais???